Keertan.
Pergi.  Pergi dan lanjutkan kepura-puraanmu.
Saya harus memainkan
permainan saya sendiri di sini.
Aku mencintaimu, sayang.
- Aku juga mencintaimu, ibu.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Mandira.
Gadis ini telah membuatmu
sengsara di kuil kami.
Dia mempermalukanmu
sedemikian rupa
bahwa kamu kehilangan muka!
Dia...
- Bahkan aku tidak akan membiarkannya.
Ngomong-ngomong, Padma,
berapa banyak orang
yang hadir di kuil
kapan gadis berlidah
tajam itu menghinaku?
100?
200?
Sekarang, aku akan mempermalukannya
di depan seluruh Banaras.
Biarkan anak itu mati.
Setelah itu, aku akan
menghancurkan kesombongannya.
Aku bahkan tidak takut pada Tuhan.
Dan dia hanyalah gadis biasa.
Dewa Siwa.
Saya hanya ingin menyelamatkan anak itu.
Saya menerima bahwa saya melakukan kesalahan.
Saya tidak memiliki
lisensi atau gelar doktor
untuk melakukan prosedur itu.
Tapi seandainya aku membiarkan anak itu mati,
itu akan menjadi
kejahatan, bukan kesalahan.
Dan apapun yang terjadi, penjahat
sebenarnya adalah dokter itu.
Dia menyebarkan
pengetahuan teoretis.
'Di bawah tulang rawan
tiroid di tenggorokan,'
'kamu harus membuat lubang
menggunakan pisau bedah.'
Namun ketika tiba waktunya untuk
melakukan prosedur, dia membeku.
'Kenapa kamu tidak datang?'
'Ayo pergi.'
Menurutku dia adalah seorang dukun.
Tapi tetap saja, Dewa Siwa.
Hukum aku jika kamu mau.
Tapi jangan menghukum anak itu.
Tolong, Dewa Siwa.
Saya membuat kesalahan.
Tapi niatku tidak salah.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di
sekitar emosi yang indah..."
Dokter!
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
hidup akan terasa indah."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
hidup akan terasa indah."
Shakti, ayo cepat pergi.
Kalau tidak, ibu akan marah.
Apakah mereka sudah datang?
Ya, mereka ada di depan pintu.
Para dokter mencoba yang terbaik.
Namun, mereka tidak dapat menyelamatkan anak tersebut.
Dan orang yang bertanggung
jawab atas kematiannya
apakah gadis ini.
Sekarang, sekeras apa pun Anda berusaha,
Anda tidak akan bisa melarikan diri.
'Silakan masuk antrian.'
'Saya adalah wali kuil ini.'
'Meskipun menjadi wali, Anda
menciptakan ketidakpercayaan.'
Bukankah kamu mempermalukanku di sana?
Sekarang...
- Dokter.
Anakku...
Bagaimana kabar anak saya?
- Tolong jangan khawatir.
Anak Anda baik-baik saja.
Salam.  - Salam.
Pak.  Pak...
Tenggorokan seorang
anak digorok pada 'ghat'.
Video itu menjadi viral.
Pak, apa yang terjadi pada anak itu?
Apakah dia hidup atau mati?
Mendengarkan.  Anak itu baik-baik saja.
'Rencanaku menjadi bumerang.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Terima kasih banyak, dokter.
Anda bukan seorang dokter, tetapi Tuhan.
Mendengarkan.  Jangan berterima
kasih padaku.  Terima kasih dokter itu,
yang melakukan prosedur
jalan napas darurat.
Dewa Siwa, Engkau menyelamatkanku hari ini.
Jika prosedur ini tidak
dilakukan, anak tersebut
akan meninggal sebelum
sampai ke rumah sakit.
Anak itu hidup hanya
karena kecerdikan dokter itu.
Siapa dokter itu?
Gadis itu...
- Dr Keertan Kashyap.
Siapa lagi?
Anda pasti pernah
melihatnya di video viral.
Dia lebih peduli pada Sumpah
Hipokrates daripada nyawanya.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan pasiennya.
Tapi...
- Hei...
Anda tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Adapun pengobatan anak Anda,
Keluarga Kashyap akan mensponsorinya.
Tapi...
- Kamu tidak perlu mengatakan apa-apa.
aku bersamamu.
Semoga Tuhan Shiv memberkati Anda.
Pak, seberapa
sulitkah prosedurnya?
Sama sekali tidak.
Faktanya, untuk
mencapai 'ghat' itu sulit.
Pasalnya, ambulans
tersebut terjebak kemacetan.
Jadi, saya mengambil sepeda
motor seseorang dan menghampirinya.
Saya terus melakukan prosedur seperti itu.
Itu sangat mudah bagi saya.
Pertanyaan berikutnya.
- Jangan gemetar tanganmu
saat melakukan prosedur seperti itu?
Pertanyaan apa?
Jika tangan kita gemetar,
tidak akan ada perbedaan lagi
antara seorang dokter dan orang biasa.
Bagus sekali, Mandira.
Anda mengubah anak Anda
dari pecundang menjadi pahlawan!
Anakku selalu menjadi pahlawan.
Dan dia akan menjadi pahlawan seumur hidup.
Setiap pahlawan membutuhkan publisitas.
Saya membantunya mendapatkan itu.
Dia berbohong!
Anda menyelamatkan nyawanya,
dan dia menerima semua pujiannya!
Saya tidak akan mengampuni dia.  Saya akan siaran
langsung di media sosial dan mengeksposnya.
Tidak, Rimjhim.  Biarkan saja.
Dewa Siwa menyelamatkan nyawa anak itu.
Itu cukup bagus.
Ayo pergi, - Tidak!
Rimjhim, wali kuil
itu juga ada di sini.
Jika dia melihat kita bersama
paman, akan ada masalah.
Mari kita lihat anak itu sekali.
Kami akan pergi setelah itu.
Ayo.
Ayo pergi.
Cobalah melarikan diri sesukamu.
Tapi fase burukmu sudah dimulai.
Fase burukmu dimulai
ketika kamu menghentikanku di kuil.
Saya pasti akan memposting
videonya di Instagram.
Biarlah, Rimjhim.
Mengapa kamu begitu kesal?
Kamu ingin pergi tanpa
bertemu denganku.
Tapi menurutku itu salahku.
Orang bilang, 'Kesan
pertama adalah kesan terakhir.'
Dan kesan pertamaku tentu saja tidak bagus.
- Ah, benarkah?
Dokter macam apa kamu?
Ketika Anda harus menyelamatkan
anak itu, Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan setelah anak itu diselamatkan,
kamu datang untuk
mencuri penghargaan adikku!
Beri aku kesempatan.
Aku akan membuatmu terkesan sedemikian rupa
bahwa pepatah itu akan berubah.
Anda tidak tahu dengan
siapa Anda mengacau.
Kami tidak akan membiarkanmu.
Shakti mungkin terlihat naif.
Tapi saya sangat cerdik.
Dipahami?
Izinkan saya menyimpan
nomor saya di ponsel Anda.
Aku tahu kamu bukan dokter yang baik.
Tapi sekarang, aku tahu kamu
juga bukan manusia yang baik.
Saya pikir Anda
kebetulan menjadi dokter.
Tapi sekarang, menurutku kamu
menjadi manusia juga secara kebetulan.
Ayo pergi, Rimjhim.
Gadis yang luar biasa, kawan!
Apakah dia perempuan atau kucing liar?
Untuk pertama kalinya,
saya bertemu pasangan saya.
Saya pikir saya mencintainya.
Ya.  Saya hanya mencintainya.
'Ada seekor burung di langit.'
'Dia menunjukkan banyak
kesombongan saat dia melonjak.'
'Dia akan mengoleskan
lipstik ke paruhnya.'
'Kapan pun ada yang memujinya,'
'dia akan melebarkan
sayapnya lebih jauh.'
'Dia akan terbang
secepat yang dia bisa.'
“Dia akan merasa sedih melihatnya.”
'Dia akan seperti,
'Saya punya ekor kecil.'
'Saya tidak punya sayap.
Aku punya punuk.'
'Kak, semua orang
mengenalku sebagai unta.'
Dia mungkin berprofesi sebagai dokter.
Tapi sepertinya dia
masih berjiwa anak-anak.
Anak ini pasti sangat kesakitan.
Tapi tetap saja,
orang ini membuat
wajahnya tersenyum.
Saya ingin mencari tahu siapa dia.
Gadis licik!
Hanya karena Anda
beruntung kali ini,
apakah Anda akan
terus mengoperasi orang?
Bibi, aku ingin bertemu anak itu...
Aku ingin bertemu dengannya sekali saja.
- TIDAK.
Atas karunia Lord
Somnath, anak itu selamat.
Karena setelah perbuatanmu,
kami dipastikan masuk penjara.
Dewa Siwa sungguh baik hati.
Namun nyawa anak itu
diselamatkan oleh Shakti!
Jadi, dia punya hak untuk bertemu dengannya.
Seseorang tidak diperbolehkan
berbicara banyak di rumah sakit.
Pendeknya...
Bagaimana jika seseorang
melihat Anda bertemu dengannya?
Itu bagus.
Semua orang akan mengetahui
Shakti menyelamatkan nyawa anak itu,
dan bukan dukun itu.
Shakti melakukan semua kerja keras.
Dan dia datang untuk mencuri pujiannya!
Tante.
Saya berjanji kepada Anda.  Tidak ada yang akan melihat saya.
Saya akan menemuinya dan
kembali dalam waktu singkat.
Bibi, wali itu masih di sini.
- Benar-benar?
Jika dia melihatku bersamamu...
Itu sebabnya aku memintamu.
Kamu pergi.  Saya akan segera bergabung dengan Anda.
Hei, ayolah!  Ayo pergi.
Ayo.  Cepatlah.
Maaf!  - Maaf.
Kami baru di sini.
Kami tidak familiar dengan tempat ini.
Seseorang, tolong bimbing kami.
Sayangku.
Anda memenuhi tugas Anda dengan baik.
Jadi, Dewa Siwa harus
memberimu hadiah atas hal itu.
Bagus sekali, sayang.
Sangat bagus.
Paman, wali itu masih di sini.
Silahkan pergi.  Pergi!  Cepatlah.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
“Yang dapat menyebabkan
kehancuran adalah Dewa Siwa.”
“Orang yang dapat memperbaiki
keadaan adalah Shakti Siwa.”
"Shiv selalu mengandalkan Shakti.
Shiv Shakti!"
Kemana perginya dokter itu?
Sayangku, dimana dokternya?
Anda menyelamatkan hidup anak saya.
Anda mirip dengan Dewi Annapurna.
Maafkan aku.
Aku mengatakan hal-hal yang jahat padamu.
Siapa yang tahu
apa jadinya tanpamu?
Maafkan aku.  - TIDAK...
Jangan minta maaf padaku.
Anda dapat berasumsi
bahwa Dewa Siwa memegang
tangan saya dan
membantu saya merawatnya.
Juara, bagaimana kabarmu sekarang?
Dia bertanya apakah kamu seorang dokter.
Belum.  Tapi saya pasti akan
menjadi dokter suatu hari nanti.
Dia memintamu
memakai jas dokter.
Tapi saya belum menjadi dokter.
Saya tidak bisa memakainya.
Bagi kami, Anda adalah
dokternya dan bukan orang lain.
Pakailah atas perintah kami.
Mantelku...
Anda adalah satu-satunya
yang berhak memakainya
jas lab dokter hari ini.
Kamu terlihat sangat baik.
Cokelat!  Bagi saya!
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Ada antrian untuk masuk
ke dalam rumah sakit ini juga.
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Anak itu hampir kehilangan
nyawanya karenamu.
Syukurlah, para dokter di sini, termasuk
anak saya, menyelamatkan nyawanya.
Kalau tidak, aku akan
mengirimmu ke penjara hari ini.
'Terima kasih, Dewa Siwa.'
'Untungnya paman pergi
sebelum dia datang ke sini.'
'Apakah dia melihatnya bersamaku,'
'akan ada masalah.'
Mengapa kamu melihat sekeliling?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Saya sedang memeriksa apakah ada bangsal
untuk mengobati pola pikir yang
sakit atau mentalitas yang sakit.
Karena anak Anda sangat membutuhkannya.
Jangan berani-beraninya kamu
bicara omong kosong tentang anakku!
Kamu...
- Kamu lebih tua dariku.
Jangan merendahkan diri dengan
melontarkan kata-kata umpatan.
Jika tidak, Anda tidak akan pernah
mendapatkan kembali rasa hormat saya.
Beraninya kamu!  - Bu!
Saya bukan termasuk orang
yang takut ketika dimarahi.
Tapi ya, anakmu
pasti ketakutan saat
melihat anak itu.
Tangannya gemetar.
Tapi harus kukatakan.  Dia sangat beruntung.
Dia telah menemukan ibu yang penuh kasih sepertimu.
Tampaknya Anda juga
memberinya gelar doktor.
Karena dia juga
tidak mempunyai ilmu
atau kepercayaan
yang dimiliki dokter.
Anda boleh mengatakan apa
yang Anda inginkan kepada dunia.
Tetapi Anda tahu betul bahwa
saya melakukan prosedur tersebut.
Saya menyelamatkan nyawa
anak itu dan bukan putra Anda.
Beberapa hal memang demikian
bahwa hal tersebut dianggap
sebagai suatu prosedur
hanya jika dokter melakukannya.
Jika orang lain melakukannya,
dia dianggap sebagai pembunuh.
Aku bisa saja memenjarakanmu
atas perbuatanmu.
Kamu lolos kali ini.
Tapi lain kali, bahkan Dewa Siwa pun
tidak akan bisa menyelamatkanmu dariku.
Saya bukan seorang dokter sekarang.
Tapi segera, saya akan menjadi salah satunya.
Saya telah menyelesaikan NEET.
Aku akan segera diterima
di perguruan tinggi.
Tapi bagaimana dengan putramu?
Dia memiliki gelar doktor.
Tapi pengetahuan...
Dia tidak memilikinya.
Jangan khawatir tentang anakku.
Khawatir tentang dirimu sendiri.
Saya telah memperhatikan hal ini.
Biasanya mereka yang menguliahi orang lain
bahkan tidak mampu membayar
biaya di perguruan tinggi kedokteran.
Apakah saya benar?
Mimpimu tidak realistis.
Biarkan saja.
Jika tidak, Anda akan terluka.
Mantel siapa yang kamu kenakan?
'Dr Shiv Kashyap'
Dr Shiv!
Artinya Anda bukan hanya seorang
pembunuh tetapi juga seorang pencuri!
Apakah Anda tahu siapa Dr Shiv?
Beri tahu saya.
Anda tidak bisa memegang lilin padanya.
Bukankah kamu sudah memberitahuku bahwa aku bukan
siapa-siapa jika dibandingkan dengan Dewa Siwa?
'Dia memelihara seluruh alam semesta.'
'Kamu bukan siapa-siapa jika
dibandingkan dengan Dewa Siwa,'
'yang menjaga alam
semesta, termasuk kuil ini.'
Demikian pula, Anda bukan
siapa-siapa dibandingkan dengan Dr Shiv.
Anda tidak berharga.
Dan Dr Shiv adalah ahli bedah
saraf paling terkenal di India.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Apalagi memakai mantel ini.  Anda
bahkan tidak pantas untuk menyentuhnya!
Apakah kamu tidak ingin menjadi dokter?
Saya akan memastikan Anda bahkan tidak
diizinkan masuk perguruan tinggi kedokteran,
apalagi mendapat izin masuk.
Apa yang terjadi, Bu?  Siapa dia?
Tidak seorang pun.
Dia gila.
Dia pikir dia bisa menjadi dokter.
Anak itu bisa saja kehilangan
nyawanya di 'ghat' karena dia.
Karena kegilaannya.
Dan hari ini, dia mencuri mantel Dr Shiv.
Lepaskan.
Aku sudah bilang padamu untuk melepasnya.
Apakah kamu tidak ingin menjadi dokter?
Percayalah kepadaku.
Apakah Anda tidak bermimpi
menjadi seorang dokter?
Impianmu tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Berikan ini pada Dr Shiv.
- Oke, Bu.
Percayalah kepadaku.
Saya seorang wali.
Saya pasti tidak akan merusak kepercayaan Anda.
'Saya adalah wali kuil ini.'
'Meskipun menjadi wali, Anda
menciptakan ketidakpercayaan.'
Maling!
'Apakah kamu tidak ingin menjadi dokter?'
'Aku akan memastikan kamu
tidak pernah menjadi dokter.'
Mendengarkan.
Saya sudah cukup mendengar!